皆さんこんばんりお疲れ様ですどもりです
そことね今日はトゥルンもう見れば分かる
通りエ生誕さイエーイということでエ
ちゃん私星4の中で好きなキャラあげてっ
て言われたら上位5位くらいに入るくらい
エヒちゃんめっちゃ好きなんですよ
めっちゃ可愛くない私もうさあのンが
すごい好きでう教えてやらなそうだから
今回
はちょっと待って何よいしょどのどの
シーンで撮ってんだっ
て急にお写真撮り始めあ
可愛い可愛い
よちょっと若干反目でごめんやということ
でこんな感じ
でちょっと保存しとこうとか言って保存し
ながらもね今日は生誕祭やっていこうと
思いますもう編成見たら分かる通りこの
レベル70なのに多分何をしようとしてる
か即座に分かると思うんですけども今回は
エと共に歩んで行こうスタイルで行きたい
と思いますじゃあまずは皆さん見て
くださいエヒの落ちる
姿ファイヤーボールじゃないのよこれ死な
ないよね大丈夫ちょっと怖い怖い怖いあー
怖いよ行っ
て僕を戦え何も見て
ない何も見てないよねひたんま特にね
なんかエが来たからと言って何かするって
いう難しい話なんですけれど
も生誕祭なんで歩きながら行こうかなまで
もやっぱ普通にやっぱ行くしかないかなと
思ってあの放浪者放浪者にするやっぱり
放浪者の方が楽か
なよしじゃ放浪者行くか行きましょうでは
行きたいと思いますエヒを中心にしたバフ
バッファーパーティ
ちなみにエ70でえっと生物は弾つけてて
えっと天部何もいじってない何してんだよ
本当にいじれなかったやろうと思ったんだ
けどねあのレベル90のなんだっけなんと
か規この規この本これこの本を何だったか
名前忘れたんだけどこの本を使い回して
ます90です一応まそのくらいだねした
ことはない
うん全然強くないんだけどやっぱ生誕祭な
ので久しぶりに使ってあげたいそして強く
なりたいここを起点に1年後もう1回私
チャレンジするんでまここはチャレンジ前
動画みたいな感じだと思ってください
みんなは俺が
力
よしあ怖い怖い怖い危ない危ない危ない
危ない死ぬ
死ぬよよしこうし
てそこだくらええ当たってない
よ当たってないんだけどやばすぎあやばい
やばいやばいやばいあやばい熱狂しちゃっ
たちょっと待って待って待っ待って待てあ
ちょっとねちょっと待っておかしい
おかしいおかしい変えられなかったって
ねえ本当に最悪だってバ
よどうしたどうした急に急にナルト出てき
たんだけどそらえ
ちょ待ってよフリー
だフリーだよし回復やっと
回復回復し
ながらまずいまずいまずい早く次行って
くれフナきっとたま
るっしょ行けるもうあと
よろしくあとよろしくじゃないん
だやばいのか半以上行くと確かあのの心が
上がるんだけなんか2効果があるらしい
本当かわかんないですもう何度見た
でしょうこの光景皆さん人生のうで何回見
てますかこの光景本当になんかさ見すぎ
てるよねこれねこの後あれマトリックスの
方も行こうか
なプリーナ来てからさこういうダメした
ことないもしかしてなんかは裏で記念動画
とか言ってやろうとしたんだけどあのボっ
たなんかあんまうまくいかなかったから
ぼりました大変
だ行けオケいいよ君に捧げようそし
たらそしたらかずにしてで真ん中は
ベネットでかず
かずいいよでベネット
あ
違うかずかず飛べそこだいいよいいよい
いよ
でこれで飛ばせてでフリーのに変えるで
これで先に減らしといてもらっ
[音楽]
ていや待って違う風のえた雲のまずいか
歌え僕の長みんながばにいてくくれるわ
これ
でではいエ爆発して行け全然出てない全然
出て
ない全然出てないらまずい全然出てない
ぞねえ全然出てないって
そこ
あれ大変ださん大変だ大
失敗大失敗いやちょっともう1回行きます
かもう1回というかちょっと登れないん
です
けどえ嘘だ君に捧げようちょっと思った
以上に配信も何も出なかった普通別にダメ
チレよに持ってるわけじゃないなんかそれ
なりに出てくれたらレベル70だし良かっ
たんだけどそれなりにも出てくれなかっ
た笑っちゃうよね
そんな今の方が出てるじゃんら
行こはあった満たになれ満たになったよし
いいよいいよそしたらあちょっとバカバカ
バカバカバカバカバカブカバカちょっと
待って
そら知らんちょ待ってま待っ
てまずい
などこ行ったどこ行ったのあれどこ行った
のちょ待って待って待って待って待って
どこ行ったどこ行ったあいたたたたここだ
いやこれどうにか壊せないの
いや無理ですねこれはえーちょっとフリー
なあちょやばいやばいやばいやばいやばい
名の元にしてえいないいないいないよい
なせんどこでしょうかすいませんどこ
でしょう
かそこねえ本当に意味わかんないからマジ
で何してんのうちらよしそれで行こう行き
ます行きますなんだけどじゃこれ
でお広めだこれで一応これ倒してもらって
あ
無理倒されないあちょちょちょええええ
ここ
ええ53だったかじゃないんだってどう
いう
ことちょっと待っ
てまだ抜けおかしいよねえそんなもう
さすがに成功させてくれちょっと3万3万
見れたら成功ってにする
からえとりあえず倒れてからやりたいから
ま倒れるまで辛抱かなでフリーガに変え
て
ややばいか行くぞ怖い怖い怖い怖い怖い
怖いンややあ怖いやめて回復して
よ
あいじじんでこれをこうし
てちょっと違うで床置いてちょ待って待っ
て待って
ま間違っちゃったよどうもりですやあ倒れ
たら爆発を使い
ます
全力バしてこれで爆発を撃つこれで行く
よえドンあれ
開心回心求むああ2万が限界
です2万が限界ですで次はタルパを通しに
行こうと思いますただただ楽しみ始め
ちゃった人がここにいらっしゃいますいや
水だからあちょちょ来い来い
来い
そらやばいってそう振り回すやりやり系急
やり系女子怖いああ怖いに
よし爆発溜まっ
たやばい怖い怖い怖い怖い怖いにゃ危ない
やばい怖いやめてください
ややめてバンスデイガールなんだ
からちょいちょいちょいふすぎだってもう
やめたい逃げろ
逃げろやということで生誕祭楽しみました
でしょうか楽しんだですか生誕祭は皆さん
はエの生誕祭せ生誕祭何かしました
でしょうか私はもうこれで終わりにしたい
と思います全然育ってなかったっていう
落ちなんですけれどもまあねあの
めちゃめちゃできるかできないかならでき
ないかの方が私には合ってる気がするので
もうこれでいいかなと思いますそれでは
最後までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いしますそれではまたさ次回の動画で
会いましょう次回にエの可いさをそれでは
エハッピーバースデーいい1年にして
くださいせーのじゃ
[音楽]
ねne